Din episoadele anterioare: Stargate SG-1
Nu mi-a spus mie Daniel ceva despre
o armă foarte puternică
aflată în mâinile Jaffa de pe Dakara ?
Tehnic, nu este o armă.
Dar am adaptat-o pentru
a-i distruge pe replicatori.
Stai, unde te duci, vreau să o văd.
Pot să o ţin în braţe ? E copilul meu...
Ea va fi lumina din întuneric
care îi va călăuzi pe războinicii Ori.
Ne va conduce către victorii glorioase.
- Vorbim de un bebeluş aici, nu ?
- A fost modificată genetic,
va deveni adultă într-o zi sau două.
- Lasă-mă pe mine, ia-o pe ea !
- Sigur, de parcă aş face aşa.
Alte şase lumi au căzut în faţa Ori.
Conform martorilor luptelor,
inamicul este condus
de o tânără cu puteri extraordinare.
Ţineţi minte ziua asta...
ziua în care întunericul s-a
ridicat de pe lumea voastră
şi lumina Genezei s-a abătut asupra ei.
Aţi alungat demonii trecutului
pentru a întâmpina un viitor mai luminos.
Acum, ascultaţi cuvintele Orici.
Adria.
Necredincioşii dintre voi vor
să se opună cuvintelor noastre,
Au luat armele în mână în încercarea
de a opri adevărul,
dar au dat greş şi au fost distruşi.
O dovadă pentru toţi că Geneza
nu poate fi distrusă,
va înflori în această lume
şi în alte nenumărate.
Credincioşii au fost răsplătiţi
regeşte cu adevăr, cu Geneză.
Acum depinde de voi să-i ajutaţi pe alţii
să înţeleagă aşa cum aţi făcut voi.
Să răspândiţi mesajul prin înrolarea
în armata Ori.
Dle, detectez indicaţii de energie
pe suprafaţa planetei.
Ce este ?
Este o unda de radiaţie, dle, având originea
în dreptul porţii şi se propagă rapid.
Ia-i de acolo.
- Ce s-a întâmplat ?
- Asta încercăm să ne dăm seama.
Dle, nu detectez nicio
urmă de viaţă pe planetă.
Imposibil.
- Ce este, defecţiune a senzorilor ?
- Toate sistemele funcţionează corect.
Erau mii de oameni pe planetă.
Are dreptate. Nu detectăm nimic.
Stargate SG-1
Sezonul 10 Episodul 07
Traducerea şi adaptarea:
SciFi Team www.scifiteam.ro
Sincronizare: below_3vale@yahoo.com
..: CONTRAATACUL:..
Vala, stai.
Încă nu ştim ce s-a întâmplat acolo.
Sunt morţi cu toţii, Daniel,
asta s-a întâmplat.
- Îmi pare rău.
- Pentru ce ?
Ei bine, mă crezi sau nu, ştiu cum te simţi.
Adria era fiica ta şi deşi acum este...
Uşurare, asta simt acum, uşurare.
Doar nu crezi că vreau să fiu responsabilă
pentru înrobirea întregii galaxii, nu ?
Cu greu poate fi vina ta.
Am ştiut înainte să se nască faptul
că era concepută de Ori,
aş fi putut să fac ceva, dar nu am făcut-o.
Era copilul tău.
Instinctul matern poate ierta numai atât.
Bineînţeles, mi-am spus că relaţia mea
cu ea s-ar putea dovedi un avantaj,
că într-un moment critic aş putea să ajung
la sufletul ei într-un mod
cum nimeni nu ar mai fi reuşit.
Şi s-ar putea să ai dreptate.
Este o uşurare că nu voi
fi nevoită să aflu sigur.
Activare neprogramată din exterior !
- Chief ?
- Primim codul lui Bra'tac, dle.
Deschide irisul !
Bra'tac, ce vânt te aduce pe aici ?
O chestiune ce ameninţă milioane de vieţi.
Lt Evans, raportează.
Niciun semn de radiaţie reziduală, dle.
Niciun agent chimic sau biologic
în atmosferă. Locul este curat.
Ciudăţenia este, orice a fost aici
se pare că a ţintit numai ţesutul viu,
pentru că restul a rămas neatins.
- Ai spus că unda a venit de la Poarta Stelară.
- Corect.
De acolo s-a răspândit pe toată
suprafaţa planetei după care s-a disipat.
Ce ?
Ştim un singur dispozitiv
care să funcţioneze astfel.
Consiliul e convins că
singura noastră şansă
de supravieţuire împotriva armatelor Ori,
este să-i atacăm folosind
dispozitivul antic de pe Dakara.
Acelaşi dispozitiv pe care l-am folosit
să-i distrugem pe Replicatori.
Doar că acum loveşte pentru un scop nou,
să treacă în inexistenţă fiinţele vii.
Acum câteva ore a fost l
ovită prima ţintă. O planetă...
Deja ştim de ea. SG-1 a fost
acolo în misiune de recunoaştere.
Au fost teleportaţi înainte
ca arma voastră să-i lovească.
Sătenii nu au fost atât de norocoşi.
- E o tragedie.
- E genocid !
De ce naiba nu ai făcut
nimic să împiedici asta ?
Noul nostru lider, Se'tak,
a convins consiliul că asta
este singura noastră
şansă de supravieţuire.
Cu cât vorbesc mai mult împotriva ideii,
cu atât mai izolat devin.
Trebuie să iau legătura cu Odyssey,
să le spun ce se întâmplă.
Apoi vreau să mă întâlnesc
chiar eu cu acest om.
Mi-e ruşine că fraţii mei
au folosit astfel de metode.
Sunt disperaţi.
Nu există onoare în asta.
Libertatea fără onoare nu are sens.
Ce a fost a fost.
Totuşi avem o ocazie aici.
Avem pe planetă o navă Ori
fără personal şi nepăzită.
Trebuie să acţionăm repede.
- Ştii să te descurci pe aici ?
- Toate coridoarele arată la fel.
Încă nu m-am orientat.
Trebuie să existe un
fel de cameră de comandă,
cred că e în partea din faţă a navei.
Avem mult de mers, e timpul să ne despărţim.
Pot să te întreb ceva ?
Doar faptul că trebuie să mă întrebi dacă
să mă întrebi m-ar face să spun nu.
Pe Odyssey ai spus că ştii cum mă simţeam.
Ce voiai să spui ?
- Ce ?
- În legătură cu Adria.
Ai spus "mă crezi sau nu,
ştiu cum te simţi". Ce ai vrut să spui ?
Acum zece ani, soţia mea a fost
luată gazdă de Goa'uld.
Fotografia de pe peretele
biroului tău, ea e ?
Numele ei este Sha're.
Eram căsătoriţi de un an când a fost luată.
Am jurat că o voi aduce înapoi.
Ce s-a întâmplat ?
M-am alăturat SG-1 şi am
căutat-o aproape doi ani
dar până la urmă n-am
putut să o salvez.
Mult timp m-am simţit
vinovat că am dezamăgit-o.
Şi acum ?
Acum măcar mă consolez cu faptul
că nu mai suferă din cauza Goa'uld.
Cred că, într-o mică măsură
şi eu mă simt uşurat.
Ia uite aici.
Nu sunt un expert, dar asta pare importantă.
- Pare a fi camera unde se produce energia.
- Întocmai.
De aceea mă gândesc că este un loc
bun pentru a planta nişte C-4.
Ar fi cea mai bună şansă de a dezafecta
nava dacă se va ajunge la asta.
Doar dacă nu putem zbura chestia
asta înainte de întoarcerea Ori,
cîştigăm runda asta în timp
ce fugim către poartă.
Un mare Jaffa a spus odată că fericit e
luptătorul care obţine victoria fără luptă.
A câştiga arată putere, a câştiga
fără luptă arată adevărate abilităţi.
Studiezi arta strategiei.
Nu, Landry mi-a spus asta. Cred că-l
cita pe Sun Tzu, sau pe dr Phill.
Deja am informat Pentagonul
că plec şi s-ar putea să dureze.
Cu tot respectul, dle, v-aţi gândit
să luaţi cu dvs câţiva soldaţi ?
Asta e o misiune diplomatică, Chief,
ultima dată când am verificat,
Jaffa erau aliaţii noştri. Nu pot
să le arăt lipsă de respect în casa lor.
Dacă aşa spuneţi dvs, dle...
Uneori iei decizia corectă, alteori
faci ca decizia să fie corectă.
- Pat ?
- Dr Phill. Scuză-mă, mă aşteaptă Bra'tac.
- Cred că am găsit ceva.
- Ce anume ?
Cred că este puntea de comandă.
Şi se pare că interfaţa principală
de comandă este un scaun,
ceva similar cu platforma a
rmei din Antarctica.
Ar avea sens, tehnologia
este similară cu cea a Anticilor.
Vala, ai spus că majoritatea oamenilor de
la bordul navei erau simpli săteni, nu ?
Da, de ce ?
Cred că cel mai probabil Preoţii
pilotează navele.
Din păcate asta înseamnă
că scaunul este reglat
pe fiziologia specifică
creierului Preoţilor.
Nu-ţi face probleme,
planul B este în poziţie.
Bine, să nu trecem la el deocamdată.
Măcar să încerc să obţin nişte informaţii
din baza asta de date
înainte să începem să
aruncăm lucruri în aer.
Te înţeleg, Sam, dar nu
va dura mult până ce Ori
se vor întoarce cu
navele şi nu-i vom lăsa...
Cam ? Cam, ce se întâmplă ?
Nu prea multe.
Dar avem companie.
Sunt Bo'rel din naţiunea liberă Jaffa.
Şi am venit să luăm nava asta.
Uşurel, frăţioare. Noi am fost primii aici.
- Cam, raportează.
- Scuze Sam,
doar o mică neînţelegere cu prietenii
noştri Jaffa. Întoarce-te la lucru.
Nu e nicio neînţelegere, noi am obţinut
victoria asta şi prin urmare luăm prada.
Ce aţi făcut a fost să sacrificaţi
vieţile a mii de nevinovaţi.
Nimeni din cei care se alătură
inamicului meu nu este nevinovat.
Au fost invadaţi de o armată cu
o putere de foc net superioară.
Ar fi trebuit să reziste.
Deci, să fie omorâţi de Ori sau de Jaffa.
Convenabile alternative.
Ce-a fost asta ?
Ajunge, nava e a noastră ! Lăsaţi armele !
- În niciun caz.
- Col Mitchell.
Sam, avem probleme !
Odyssey, aici Carter,
solicit evacuare imediată.
Dă-i drumul.
- Maior ?
- Ceva e în neregulă. Nu-i pot localiza.
Odyssey, ce se întâmplă ?
Semnalul e prea degradat pentru
o teleportare sigură.
Din câte îmi dau seama,
problema nu este de aici.
Avem o problemă, Odyssey
nu ne poate teleporta.
De ce nu ?
Nu sunt absolut sigură,
dar cred că am activat scuturile.
- De ce ai fi făcut aşa ceva ?
- N-a fost intenţionat.
Poţi să le dezactivezi ?
Am să încerc.
SG-1, aici Odyssey.
Trei nave Hat'ak se apropie de planetă.
Nu risca, Odyssey, nu neputem permite
să mai pierdem încă o navă.
Bine. Ieşim din rază pentru a evita
să fim detectaţi. Du-ne de aici.
Cum s-a dovedit, Ori nu sunt invincibili.
Primul atac împotriva lor nu poate
fi considerat decât un succes deplin.
Dar cu ce cost ?
Lăsaţi-ne.
Neputincios în a obţine suport de la Jaffa,
te-ai dezonorat căutându-l în altă parte.
Eu sunt onorat. Generalul Hank Landry.
- Tau'ri, voi...
- Suntem foarte supăraţi.
Folosirea dispozitivului antic violează
înţelegerile anterioare.
O înţelegere făcută cu fosta conducere
şi de care eu nu mă simt legat.
Deci ai să retragi cuvintele
poporului tău ?
S-au schimbat multe de când predecesorii
mei au fost de acord cu acea înţelegere.
Acum ne confruntăm cu un
inamic atât de puternic
încât armele noastre
convenţionale sunt inutile.
Forţele voastre s-au dovedit
la fel de ineficiente.
Acest dispozitiv ar putea să fie singura
noastră şansă de a retalia.
Ceea ce înseamnă şi omorârea
de vieţi nevinovate.
Dacă viitoarele atacuri împotriva
armatelor Ori ne va permite să recuperăm
suficiente nave, vom avea o flotă
puternică cu care să ripostăm.
Dar până atunci, acest dispozitiv
este singura noastră şansă.
Genocidul întâmplător nu este o opţiune.
Adevărat, costul victoriei este mare,
dar costul înfrângerii ar fi şi mai uriaş.
Bine, bine.
Unde este restul echipei tale,
col Mitchell ?
Nu ştiu despre ce vorbeşti.
Vorbeai cu o femeie.
Da, corect. S-a întors în sat,
probabil a trecut prin poartă până acum.
Minţi.
Acesta este un mesaj pentru
toţi Tau'ri de pe nava asta.
Numele meu este Bo'rel.
Fraţii mei şi cu mine am luat această navă
în numele tuturor Jaffa liberi.
L-am capturat pe Teal'c şi pe col Mitchell.
Predaţi-vă acum şi nu vor fi răniţi.
Dacă nu vă identificaţi imediat,
vom presupune automat că sunteţi ostili,
caz în care vom pedepsi
cu asprime prizonierii.
Atunci aşa să fie.
Bo'rel, aici Daniel Jackson din SGC.
Ascultă, nu trebuie să ne luptăm între noi.
Ar trebui să colaborăm.
Mi-e teamă că asta nu este posibil.
Uite ce, avem de-a face cu
o tehnologie foarte avansată
şi avem ceva experienţă care
s-ar putea dovedi folositoare.
Te îndoieşti de abilitatea noastră
de a zbura nava asta ?
Doar spun că nu avem destul timp
şi ar fi în interesul tututor
dacă ne-am uni eforturile.
Ordinele mele sunt să iau nava
asta cu toţi cei la bord.
Îmi vei spune imediat unde sunteţi.
Nu va fi nevoie.
Bo'rel, i-am găsit.
Foarte bine. Păziţi-i până când
patrulele găsesc camera de comandă.
Faci o mare greşeală.
În curând vor sosi mai multe nave Ori.
Atunci vor suferi cu toţii aceeaşi soartă.
Nu cred.
- Adria ?
- Bună, mamă.
Gata ! Ştim cu toţii că ai puteri telekinetice.
Poţi să te opreşti să te dai mare.
Mi-a fost dor de tine, mamă.
Mi-au spus să te uit, că m-ai abandonat
pentru că nu ţi-a păsat de mine.
- Nu.
- Ştiam că te vei întoarce după mine.
Cum de eşti în viaţă ?
Toată lumea de pe planetă e moartă.
Am fost salvată de asta.
Are o părticică din oraşul sfânt Celestis.
Mă apără, mă ţine în siguranţă.
Curând, celelalte nave vor veni după noi
şi odată ce vom fi în flotă,
îţi promit mamă, nu vom mai fi separate.
Sunt câţiva care îi respectă
foarte mult pe Tau'ri pentru
ajutorul oferit împotriva Goa'uld.
Să înţeleg că tu nu eşti
unul dintre aceia ?
Deşi recunosc contribuţia adusă,
mă îndoiesc de motive.
M-am gândit că are legătură mai mult cu
auto-conservarea decât cu generozitatea.
Am avut un inamic comun şi,
deşi Tau'ri vor să credem
că nu am fi reuşit să-i învingem fără ei,
eu ştiu mai bine.
Ce este dispozitivul ăsta ?
N-am nici cea mai mică idee.
N-am să te întreb încă o dată.
Nu. Tot nimic.
Da !
Aflaţi ce se întâmplă.
Ascultă, nu ne alăturăm
flotei. Vii cu mine.
Nu, nu-mi pot abandona armata.
- Nu e armata ta.
- Bineînţeles că este.
Ei bine, ca mamă a ta, pun piciorul în prag.
Eşti prea tânără să ai armata ta.
Vor de la mine îndrumare,
protecţie şi răspunsuri.
Spune-mi ce s-a întâmplat
cu oamenii mei de pe planetă.
Nu. Nu face asta. Nu ştie nimic.
Adria !
Ai o minte puternică.
Trezeşte-te, Jaffa.
Bine ai revenit.
Acum, spune-mi,
ce s-a întâmplat cu credincioşii
care au venit pe lumea asta
pentru a răspândi Geneza ?
Voi sunteţi nişte primitivi, nu aveaţi
cum să creaţi o armă atât de eficientă.
Deci spune-mi, cum a ajuns la voi ?
Unde este ?
- Opreşte-te.
- Nu te amesteca, mamă.
Unde, Jaffa ?
Nu ştiam că ştii cum să foloseşti
o chestie din aia.
Floare la ureche.
Unde este arma ?
Da... da... kara.
Dakara.
Dacă veţi continua să folosiţi arma
cu încălcarea înţelegerii anterioare,
alianţa noastră este în pericol.
Şi cum a fost benefică această
alianţă pentru Jaffa ?
Dacă nu erau Tau'ri, am fi fost
în continuare sclavi ai Goa'uld.
Asta a fost în trecut. Acum ne confruntăm
cu un inamic mult mai periculos,
şi-n în timp ce, în fiecare zi
pierdem teren în faţa Ori,
lumea Tau'ri rămâne în mod curios neatinsă.
Noi suntem cei care luptăm.
Noi suntem cei care murim cu miile.
Cu toate astea aţi ales să vă testaţi
noua jucărie pe o lume umană,
nu pe una din zecile de lumi
Jaffa căzute în mâna Ori.
Exact, de ce anume ?
Discuţia asta s-a terminat.
Odyssey a încercat să ne teleporteze
de aici, dar cumva scuturile s-au activat.
La început am crezut că am făcut eu ceva,
dar după ce am verificat consola,
mi-am dat seama că n-am fost eu.
Mai e cineva la bord.
Trei nave Jaffa sunt pe orbită.
Odyssey a trebuit să se retragă
pentru a nu fi detectată.
Atunci Poarta este singura cale de ieşire.
Jackson. Vala. Răspundeţi.
Dacă mă auziţi, plecăm naibii de aici.
Prea târziu.
- Sam ?
- Nu ştiu.
Am nevoie să-ţi aduni adepţii, află cine
e de partea ta şi-n cine te poţi încrede.
Între timp, eu...
Ce înseamnă asta ?
Tocmai am aflat. Nava Ori a decolat.
Poate am să pot lua controlul sistemelor
primare din camera de control.
Scanările nu detectează
niciun emiţător pe planetă.
Este posibil ca SG-1
să fi scăpat prin poartă ?
Dacă ar fi fost aşa,
SGC ne-ar fi anunţat până acum.
Nu, cel mai probabil
sunt încă pe acea navă.
Dle, dacă este aşa şi nava e pe drum
să se întâlnească cu celelalte nave Ori,
i-am pierdut.
Poate că nu.
Poate că mai avem o şansă să-i salvăm,
asta dacă nava aceea se duce unde cred eu.
Maior, fixează cursul spre Dakara.
Nava Ori a distrus trei nave
Ha'tak înainte să sară în hiperspaţiu.
Îmi pară rău să aud asta.
Jaffa au raportat că poarta nu a fost
activată, nu era nicio navă în apropiere,
niciun supravieţuitor al atacului iniţial.
Niciun soldat Ori nu a supravieţuit.
Ce vrei să spui cu asta ?
Singurii oameni de pe acea
navă sunt de la SGC.
Doar nu crezi că Tau'ri sunt
responsabili pentru asta.
Ce altă explicaţie poate fi ?
Nu ne stă în obicei să ne atacăm
pe furiş aliaţii,
oricât de mult ne-ar displăcea
tacticile lor.
Sunteţi invidioşi pe puterea pe care
o comand prin dispozitivul antic.
V-aţi gândit să reechilibraţi
balanţa luând nava Ori.
Când Ha'tak s-au opus, au fost distruse.
- Se'tak, e nebunie ceea ce spui.
- Vom vedea.
Păziţi-i.
Iată o întrebare, cine zboară barca asta ?
Sunt sigură că Tomin
se va bucura să te revadă.
Tomin e în viaţă ?
Nu a fost pe planetă cu tine ?
Nu. Am călătorit cu nave diferite.
Ca lideră a acestei măreţe iluminări,
este important să mă fac cunoscută,
mai ales acum, când facem primele drumuri.
De îndată ce restul flotei va sosi,
voi avea mai puţin timp pentru asta.
Câte nave mai vin ?
Multe, foarte multe. După estimarea mea,
galaxia va fi convertită într-un an.
Jackson, răspunde.
Jackson, Vala, mă auziţi ?
Trebuie să-i căutăm. Sam ?
Am să continui să lucrez.
Ei bine, măcar nu plouă.
Nu ştiu de ce te plângi.
Ar trebui să fi încântată.
Ca mamă a Orici, vei fi venerată de
toţi cei care urmează Geneza.
Nu ştiu. În timp ce apreciez statutul de
celebritate, trebuie să recunosc că va deveni
ceva foarte obositor, foarte repede,
mai ales dacă va trebui să vorbesc maselor.
Nu mă descurc foarte bine cu mulţimile.
Nu ţi se va cere nimic. Tot ce trebuie
să faci este să accepţi Geneza în inima ta.
Asta ar putea fi o problemă.
Poate la început, dar în cele din urmă,
vei îmbrăţişa adevărul.
Nu prea cred.
Eşti mama mea. Dacă nu te pot convinge
pe tine, cum aş putea să conving
nenumăratele lumi ale galaxiei ?
Până nu te-am găsit pe tine,
misiunea mea aici era un eşec.
Pot fi foarte încăpăţânată.
Atunci eu am să fiu răbdătoare
şi foarte determinată.
Dar ceilalţi oameni care refuză
să se plece voinţei Ori ?
Le vei arăta şi lor aceaşi toleranţă ?
Răbdarea mea are şi ea o limită.
Şi este o diferenţă între
devotament şi supunere oarbă.
Nu te poţi aştepta să câştigi credinţa
supuşilor tăi prin frică şi intimidare.
Ce ai vrea să fac ?
Să le dai oamenilor şansa să aleagă.
Încerc să aduc o întreagă
galaxie din întuneric spre lumină.
Pentru asta, toate
îndoielile trebuie eliminate
altfel se vor răspândi ca un cancer.
E atât de simplu.
Devine cam obositor, nu credeţi ?
Veţi întoarce imediat nava asta.
Aş vrea eu. Din păcate, nu noi o conducem.
Minţi.
Şi pe mine m-ai acuza de minciună ?
Nu ştim cine controlează nava,
dar credem că este la bord cu noi.
De fapt, avem un inamic comun.
Orice ar fi între noi,
putem să lămurim mai târziu.
Acum, trebuie să reluăm controlul navei.
Aşa mai merge.
- Adria, ascultă-mă.
- Îmi pare rău, mamă.
Timpul pentru vorbă a trecut.
Am ajuns.
E ceea ce cred eu că este ?
Dakara.
Suspiciunea mea a fost confirmată.
Ce spui acolo ?
Nava Ori a sosit.
Ne veţi forţa să renunţăm la dispozitiv
decât să ne lăsaţi pe noi să-l folosim.
Îţi spun încă o dată, nu oamenii
mei sunt responsabili de asta.
Ne vom aduna navele şi vă vom asedia lumea.
Vom lua înapoi nava Ori
şi ne vom răzbuna fraţii căzuţi.
Nu crezi că oricine zboară barca asta face
o excursie de prietenie, nu ?
Nu, nici eu.
Cu motoarele activate, ar putea
să aibă loc o reacţie mult mai mare a C-4.
Nava ar putea să fie distrusă.
Da, mă gândeam la acelaşi lucru.
Nu trebuie să permitem
ca nava să lanseze un atac.
Corect.
Col Mitchell ?
Încerc să mă gândesc la nişte
ultime cuvinte potrivite situaţiei.
Ce s-a întâmplat ?
Nimic.
Da, ştiu. Dar de ce ?
Ar trebui să-mi mulţumiţi.
Tocmai v-am salvat vieţile.
Ce tot spui acolo ?
SG-1, aici Odyssey. Recepţionaţi ?
Odyssey, aici col Carter.
Vom încerca să vă teleportăm de acolo.
Nu va merge. Scutul e încă activ.
Încerc să-l dezactivez. Aşteptaţi.
Arma poate trage printr-o poartă,
dar este capabilă şi să elibereze o undă
care va învălui lumea
asta şi dincolo de ea,
distrugând orice formă
de viaţă de pe orbită.
Vom fi perfect în siguranţă aici,
în camera asta asigurată.
Veţi supravieţui să fiţi martori
cum Jaffa îşi vor lua, în sfârşit,
locul cuvenit ca adevărată
putere în galaxia asta.
Nu va fi aşa de uşor.
De ce nu ? Sunt pe cale să distrug
singura ameninţare reală pentru noi.
Uiţi de cineva. Ce spui de Antici ?
Ştii la fel de bine ca bine
că nu se vor implica niciodată.
Vom stăpâni în voie galaxia asta.
Adria, ascultă-mă.
Promit să stau cu tine.
Am să ascult toată chestia cu Geneza.
Chiar am să încerc să am o minte deschisă.
Lasă pe ceilalţi să plece.
E prea târziu pentru ei, dar nu-ţi
face griji. Am să-l ţin pe el în viaţă.
Avem planuri pentru tine.
Suntem gata.
Oamenii mei ar putea să fie
la bordul acelei nave.
Nu pentru mult timp. Trage.
Odyssey, suntem gata de plecare.
Scoate-i de acolo.
Acum !
Ce s-a întâmplat ?
Se pare că arma nu are niciun efect.
Vino ! Vino !
Zona a fost evacuată. Poarta nu e păzită.
Trage din nou. Trage !
Avem veşti.
O navă de transport trimisă în
zonă a raportat devastarea totală.
Dakara nu mai există.
Între timp am primit informaţii potrivit
cărora alte cinci planete au căzut
sub influenţa Ori, inclusiv Hebridan
şi Langara. Până acum nu am primit
nicio veste de la aliaţii noştri de
pe nici una dintre planete.
Luăm bătaie în continuu,
iar dispozitivul lui Merlin este
singura modalitate de a-i opri.
Atunci găsiţi-l.
Liber.
Consiliul este dezorientat acum.
Naţiunea Jaffa este ruptă
şi fără Dakara să ne adune
pe toţi la un loc,
mă tem că se va pierde tot ceea
ce am câştigat luptând până acum.
Războiul nu s-a terminat, prietene.
Dacă aş fi putut să fac mai multe
împotriva lui Se'tak.
Nu obţii nimic dacă te tot
gândeşti la ce ai fi putut să faci.
Nu poţi să rescrii trecutul,
aşa că priveşte înainte
altfel rişti să fii lăsat în urmă.
Arată înţelepciunea unui luptător
călit în lupte.
E mamă. Cam acelaşi lucru.